Cambios realizados para el desafio 'APLICAR SEO A NUESTRA PAGINA':
- Estructuré cada pagina para que las etiquetas 'h' tengan un orden jerarquico. (h1,h2,h3,etc)
- Agregué ALT a todas las etiquetas 'img'.
- Agregué las siguientes meta tags para todas las paginas del sitio: description,keywords,favicon.
- Elimine el 'stylesheet.css' y migre el codigo a SASS.
- Agregué los target blank a todos los links sobre redes sociales.
- Comprimi la calidad de imagen de todas las fotos de la pagina en al menos un 50%.
- Agregué mas comentarios al codigo.
- Añadí titulo y descripción del proyecto al Package.json
- Escribí otra media query para mejorar el estilo en mobile de la pagina 'contacto' que antes se veía mal.
- Añadí un logo al encabezado que te lleva al inicio desde cualquier parte de la pagina.
